ahora culerada hola hacer pistas a leer
tres puntos que tampoco me provocan la
gran alegría porque
no estamos en tres puntos el año pasado
que hemos perdido
estaba muy mal
está en segundo me alegra no me alegro
por el málaga como equipo que me cae
bien sino por el hace que esté al thani
que es una seca y que supo que le
dará igual porque pues igual que el
málaga está en segunda o en quinta
división porque es un juguete más para
él es él
el problema de lo que es esto vaya
semanita de para los jeques bueno el
caso es hemos ganado messi ya nació su
hijo felicidades es bueno decir o ha
nacido este hombre sólo son fábricas
hombres
en la semana mujer y me seguí haciendo
el caso es que mencioné estaba menos mal
porque si no habría juzgado seguro
porque me parece que valverde sus
galletas y galletas o ve clarísimo que
con cualquier cambio no le ganamos al
málaga que está 11 punto de la salvación
no sé
es un tema habrá que rascarse el
bolsillo en verano para mejor el
banquillo porque claro no puede ser que
hace es que
bueno lo más destacado el partido
dembélé sin duda en la jugada del gol de
coutinho el récord de que hace es muy
bueno desde
de un tiro especial y el la defección de
coutinho de lujo la dejé hasta el centro
perfecto a la cabeza de suárez de alba
no estábamos jugando bien estamos
dominando obviamente no nos estamos
jugando especialmente bien luego la
expulsión de la muerte del málaga de
donde vas o sea que de poder roto
perfectamente el tobillo a jordi alba
ejemplo o sea hay cosas que solo espero
que te caigan varios partidos porque ya
me explicarás que él siente al tío que
juegue ya en segunda hombre donde ha
concentrada y nace y roberto sales se ha
retirado con molestia el progreso sea
nada ha jugado el bueno de andrew gómez
en su lugar de lateral derecho esta
semana ha salido un artículo que decía
que andrew gómez tiene un ataque de
ansiedad ataques de pánico no sé muy
bien exactamente
yo ya dije lo todavía que yo no sirva de
un jugador de nuestro equipo
había una cuesta del eje ponía que en el
artículo decía que tenía miedo a que le
insultaban por la calle sobre parece muy
heavy saben sea digno de insultar si el
tío lo hice la apuesta o si no puse a
ganas simplemente es que él es así o sea
es así no es un jugador para el barça
esto hace más de un año que lo vengo
diciendo pero ya está tampoco
habrá que venderlo cuanto antes mejor
tanto de lateral y nada en la segunda
parte creo que hace un más de un 80 por
ciento de posesión del barça tocando
esperando que acabe partido y en el
chelsea y el chelsea rezo para que esté
iniesta por favor porque lo necesitamos
y vamos a ver si no estuviera porque la
apuesta
valverde hoy al menos se ha visto que
dembélé puede es una pieza si no pasa el
inicio para la segunda parte es que son
faltaría que no fue una pieza ten en
cuenta
bueno la liga yo creo que ya le queda
poquito ya está a punto de servir y el
chelsea el chelsea mejores la verdad es
que estoy un poco jordi kagamé los tengo
un poco aquí es promocionar a ningún
accidente y lo normal es que pasemos
pero bueno con estos equipos y asesores
entero poner un córner y simplemente en
un autobús ahí
como lo haces buena gente força barça va
esta liga tiene mucho mérito y aunque
esté ya ganada tiene mucho mérito
un golazo de cristiano viene